1) 
Google Tag Assistant: на сайте присутствуют 4 тега: 2 тега Global site tag, 1 тег Google Analytics, 1 тег Google Tag Manager.

2) 
2.1) Google Trands: по динамике мы видим что этот запросс более актуален в летнее-осеннее время, когда чаще всего могут идти дожди. Поэтому нужно сделать так, чтобы компания продавала еще один товар, либо занималась починкой зонтиков.
2.2) По динамике мы видим ччто запросс +- актуален все время, однако во время начала войны, люди были в панике, и на этом можно было наживиться. Хоть это и не правильно, однако есть вариант способствовать началу войн, чтобы этот бизнес был более успешным.

3) 
Общие: продукты, продукты по выгодным ценам, продукты по акции, качественные продукты по низким ценам, еда, вкусная еда, химия, сельхозтовары, выгодные цены.